一切都好吗你最近好吗
谢谢男孩们，你准备好情人节了吗，我已经准备好了
是的，我已经准备好了，你们是那些提前计划好计划的家伙之一吗？
是的，我把它拿给你，是的，我的确知道这很有趣，我已经学到了教训
你有，是的，他们很难，是的，我有，是那些CBS运行的
在当地有个时钟，所有那些悲伤的家伙都在挑闪闪，我为此感到难过。
美国某处的某人现在正在注视着他，他充满了
焦虑，因为他现在才意识到今天是情人节，对不起，如果
他很幸运，他现在意识到了，我的意思是你必须做好准备，好吧，你怎么了？
准备好了什么计划哦，嗯，嗯，你知道了，这是交易
你们首先要去开花的家伙，但是优雅的举动是您必须去
为自己开花，你必须为妈妈开花，然后为你开花
对她的母亲而言，这是一个不错的选择。
你要搞砸的事情不止一次
周年纪念日，你会忘记情人节，所以你要做的就是你
你会因为仅仅因为花而定期给予自己来建立自己的感觉哦
你说的对，这是一束鲜花，只是因为啊，你知道，或者就是这样
它没有花，或者可能很贵，可能只是一张小卡片
一点点音符学习她的爱情语言，以便当您涅瓦时忘了忘却
很好，是保险单，是保险，哦，我现在也这样做
我和我的母亲以及我的岳母会很好地给他们送花，但是我
有时会担心，如果我父亲忘记送花，他注定要失败，因为我
送他们，然后如果上帝禁止，你知道我婆婆的丈夫忘记了
他因我而陷入困境的向日葵
但这真的在他身上，我想是的，这是一个狗吃狗的火箭狗世界
情人现在是男孩，我是不，是的，这是值得考虑的事情
可以认为这是你和你的新娘作为男人的情人节
和妻子，是的，是的，我得救了，但我也知道我要
整个周末基本上都在宣传电影，所以我们
上周末庆祝了我们的情人节哦，是的，哦，那很好
总是更容易在预订晚餐
所有的一切都还很年轻，是的，是的，但是在那里，我确实给了她一个
小事哦，你做了，是的，明天是明天，哦，男人，现在
我猜是毁了惊喜哦，她不看哦，当她不在这里保密时，
你会很快开始拍摄《侏罗纪世界》吗？
是的，我们正在加紧准备，我们正准备去这里，非常如何
为你挨饿做准备，是的，是的，我不得不挨饿，为什么
你是否必须挨饿，因为我必须退出以使自己处于真正的
严格的代码cuz我现在40岁，所以如果我吃饭就像我不知道爆炸一样，我会得到
比如15磅，我们的主可以吃右舷，不，不，不，你不知道
像恐龙这样的东西，它们使它们无处不在
他们用你的身体做到这一点我的意思是他们不能只是CGI你为什么你甚至
用这个负担自己，你知道我在说什么，如果可以有一个团队是的
我知道你在说什么，哦，天哪，你没想到
是的，也许是要和您的经纪人谈谈她的第一个真实经历
汉堡之类的东西，是的吗？
我不是从
拨入这个我想他们可以我想我们解决了很多我想你需要一个
很多糖果我的环球影城在公园和娱乐上花了很多钱
虽然是因为有人鼓励你在那个矮胖的节目上表演，但这几乎是
谢谢，我是我记得我记得刚开始的几个季节
无意间我有点发胖了，我在看那集
像哦上帝克里斯，你真的让自己走了
然后我就想，但这是你做过的一些最有趣的事情，我
去麦克风确定我们的创造者，我说我想再获得30 40
磅是的，然后这变成了每个人都想看到的挑战
每个人都想看看我能吃多少我一直在记得一个场景
这很有趣哦，很有趣，在Parks and Rec中有一家餐厅
奇怪地叫了侏罗纪叉子，那是我们去吃饭的地方，
他们给了我们您知道恐龙大小的部分，所以我什么都没有
在场景中如此不可避免地说，我想尝试获得一些屏幕时间，所以
我决定每次拍摄我要吃一排排骨，如果相机碰巧碰到了
抓住我，我绝对只是整个机架都在吸排骨
像他们中的12个机架，是的，我经历了12次，经历了12条肋骨
这相当于六头猪，是的，我在六种不同的肋骨上用餐
猪，每一次都永远不走尼克的提议者，他们的笑声就像
这
所以如果我能让他笑，那就是它使我发痒不已，所以我知道了
在让尼克笑，我在使自己恶心，但我有12排肋骨
然后在午餐时间，因为我们的餐饮公司正在制作排骨
煮熟的排骨，午餐时我和另外四排排骨一起坐下
距离你的生命半年了，是的，我挽救生命的那年很无聊
今晚我们要做的事我们今晚要做的事会有所不同
太棒了，我们认为对我有兴趣的受众开放采访可能会很有趣
一点问答，不是因为有很多人
给你的问题，好吧那个家伙在那里
哦，看那好吧，嗨，嗨，我知道你已经和很多人一起工作了
我想知道的恐龙你能告诉我速激肽闻起来像我吗
猜猜它是鸡肉，嗯，好吧，我的意思是恐龙
在侏罗纪世界里都是CGI，所以你不知道谢谢我
抱歉，我不知道我们还有别的好吗，是的，哦，你知道
在这里，嗨，你叫什么名字，我是唐娜，我想你很有才华
哦，谢谢，我只是觉得你很厉害，你知道，嗯，你也很帅
嗯，我只是想知道你对这首歌的灵感是什么
正方形
[鼓掌]唐娜您以为我是休伊·刘易斯
没有III相信他是他的下一位客人是的，好的，他很快就会到这里的，是的
是的，他会是他，下一个会在这里吗，如果您有一个关于克里斯·普拉特的问题，我
不知道好吧，我正在期待这个好吧，这位先生
在这里，这个年轻人在这里，这是什么
我不喜欢这个细分市场，我想这是一个很好的问题，你叫什么名字
嗨，先生，我叫汤姆，好吧，克里斯·普拉特，我有一个问题要问
先生。克里斯·普拉特（Chris Pratt）是的，我没事，所以对您的问题就是
您最喜欢的演员中所有演员的世界中的演员
这些是您与之共事的人，只是在谈论任何人都可以
他们世界上所有的演员继续前进
丹泽尔（Denzel）丹泽尔（Denzel）华盛顿，是的，对不起，好吧，是的，像丹泽尔（Denzel）一样酷-我
好吧，我该怎么办呢？以汤姆·奥姆开头的演员怎么样？
汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）怎么样，他很棒，他又对你有好处，如果他
第二个名字以H Tom H开头
是的，直到很好为止，是的，真的很好，他是英国人
哦，他是英国人，不，他不是伴侣，英国，来吧，我们知道，不，哦，我明白了
没关系，我们现在有了他汤姆·哈迪（Tom Hardy）他
玩过边沁（Bentham）是的，这真的很棒，您是伟大的战士，伟大的电影，是的，很好
可以回答您的问题尝试年轻的家伙，但仍然与
和汤姆八人在一起，你仍然和汤姆在一起，哦，哇
Hiddleston哦，是的
这个休伊·刘易斯（Huey Lewis）要成为你想要加入我们的行列
为什么不爱当他在我没事的情况下你抓住我的权利
[音乐]
就在前方
[音乐] [掌声]
男孩，这是一部好电影，这是另一部电影，我的意思是有时有点伤心
你们看过整部电影了吗，我不是吗
一切都没有告诉我，有什么告诉你，他们不信任你，我猜
他们不是，是的，虽然我知道我会在首映会上见到你，所以我会哭
和其他人一起哭泣，是的，当你看到克里斯的时候，你哭了吗
是的，这是非常令人感动的，我的意思是原始故事dan scanlon我们
导演，像丹·丹和他的年轻人一样，非常有个性，很有创造力
兄弟，他们失去了父亲，丹发现了一些录音带，显然
有父亲的声音，他只看过父亲的照片，但他
不知道他父亲听起来像是因为他从未见过他去世
他出生了，所以他仔细阅读了贯穿它们的录音带，
终于找到了父亲的声音，父亲简单地说了声“再见”
那是他父亲说的两个词，柯尔已经在哭，是喜剧，那是
就是这样，这个故事真的是这两个兄弟的起源
他们在幻想世界中进行这个神奇的探索以寻找父亲
他们再也没有找到，并且继续寻求将他带回来一天，
这是由导演和他的兄弟一起写的
让我感动的是他的兄弟不知道这部电影是什么
大约是他给他哥哥的情书，哇
给他的兄弟看了电影，我的意思是，这真是令人难以置信，我的意思是
只是让我想起它而已，但那是非常令人激动的，但仅仅是
像是一部皮克斯电影，或者实际上是任何一部皮克斯电影，而且字幕中都带有音调
在迪斯尼的皮克斯（Pixar）中，它的确让您发笑，它确实使您感动
冒险，坐着很多，很多动作，很漂亮，但是
这是令人感动的，你们是电影哥们猿的兄弟
在一起几次，是的，你觉得你绝对是兄弟吗
感觉你们俩都有兄弟克里斯，您有一个哥哥对吗
是的，我有一个哥哥牧羊犬，我在姐姐安吉（Angie）中年纪最大，
汤姆（Tom）有两个弟弟
今晚有两个角色陪着你，实际上我没有提到
洛杉矶独自一人，这件事让您感到非常难过，因为他们摧毁了您的房屋
是啊，实际上是明天的生日，所以大概是因为
他们是双胞胎，你现在在做什么，这是他们的21岁
明天过生日，哇，我要出门了，我可能要回家了，
被烧死在地上情人的婴儿，这对他们来说是一件好事，因为
情人节现在是他们的日子，是的，现在可以肯定的是，现在你
您现在希望成为大电影明星有什么要让您的两个年轻人
兄弟们为他们21岁的双胞胎生日继续前进我是怎么得到他们的mm-hmm我
给哥哥萨姆买了一架钢琴，因为他喜欢弹钢琴
我给哥哥哈利买了劳力士哦，但是和父母一起，我们花了一半
一半的时间，您做了一次真正的家庭努力，对于其余的人来说，这是一个伟大的生日
他们的生活，他们将非常难忘，并且有一个重要的日子
他们是的，恩，不，他们已经拿到礼物了，虽然我不只是毁了
好吧，电影很棒，它在3月6日上映，称为续票
如果您想让他们克里斯·普拉特（Chris Pratt）和汤姆·霍兰德（Tom Holland）
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”。
按钮，如果您仍然不单击，当它们出现时闭上眼睛